Еквайринг
IPB-1358
* дефолтне значення полів Дата С/По автоматом завязується на ще одне поле в select - дата останьої проводки документа? А не так як по всій системі - “сьогодні”
* поля Дата С/По не обовязкові?
* що за “Дат с”?
IPB-1359
* кнопка біла з зеленою границею, а не залита, як по всій сиситемі. Якщо переходимо на такий підхід то це окрема задача з переліком всіх фільтрів, які треба змінити на новий підхід відображення кнопок - щоб біло ідентично
* давайте визначимось з локалізаціє кнопки. В нас є дві варіації локалізації кнопки “Сформувати” та “ФІльтрувати”
IPB-1360
* кнопка "Сформувати" вже залита - а в попередній таскі ні. Так і треба - при пустій таблиці з рамкою, а з даними заповнена? Це я видумав такий кейс але все ж чому не однаково?
* Опис таски не співпадає з макетами. Написано що сумарна калькуляція розташована під таблицею, а на картинці зверху талбиці. Макети міняються, а опис?
* Модифікований вигляд Label не такий як в подібних сторінках (імпорт, МТ 940) де вирівнювання значення на праву сторону та лінія не роздільна (як всі поля і тд). Тут же лінія з пробілами та інше вирівнювання. Якщо змінюємо по всій системі то це окрема задача в переліком місць де треба змінити, щоб було в єдиному стилі
IPB-1361
* зараз к кожній колонці, по якій може бути виконуватись сортування, зарезервовано зправа 32 пікселі під стрілочку, яка зявиться після натискання на колонку в шапці. Зроблемо це для того, щоб після появи стрілки не було зміщення/зменьшення всіх колонок. На макеті у всіх колонках з вирівнюванням текста вправо не має такого “зарезервованого” місця, що призведе до зсуву або змінити розмірів всіх колонок.
* написано що є сортування, а як саме має сортуватись не написано - так само як і у всій системі. Як QA має тестувати задачу якщо немає явних вимог, що має бути саме так, а не інакше, хто має памятати/документувати критерії сортування і де це вже задокументовано щоб почитати при тестуванні?
* окреме зауваження, в наблиці 7 колонок з не маленьким вмістом. Аналатики колись казали що перепрацюють всі таблиці щоб було зручніше ними користуватись і тим не меньш нові задачі ставлять з таблицями, які вже не взазитимуть.  На невеликих моніторах майже кожна колонка може перетворитись в три точки з переносами сумм на нову строчку….перетвориться в кашу де не розібрати де тисячі де сотні…
IPB-1362
* “Розширена інформація по транзакціям” кнопка намальована не по ідеології випадаючих кнопок - приклад кнопки в панелі групових дій. Де стрілка? Зміни в порівнянні з випадаючою кнопкою: прибрати зелений фон, перевести текст в нижній реєстр (capitalize), прибрати відступи від текста до границі кнопки, перенести логіку роботи focus/active (accessability навігація через клавіатуру) з фона на текст, прибрати стрілку….це точно кнопка?
* чому панельна вікривається вверх? Якщо знизу є вільний простір - то вона відкривається вниз, якщо не вистачає тоді відкриється вверх, така логіка заложена в випадайку - це загальноприйнята поведінка для подібних панелей.
* чому панель відображається з кінці тексту “кнопки”, а не від початку текста? Теоретично буде накладання на колонку дій в таблиці, якщо такі зявляться, і буде каша
* де тіні від самої панелі?
* чому відступи в два рази меньші ніж скрізь в кнопках? Ідея в тому що іконка/текст у випадаючому списку вирівняний з текстом кнопки, яка відкрила цю панель - приклад групових діях.
IPB-1363
* Поле компанія намальована у вигляді select-компоненти з новим станом (якого не було раніше) подібне було в іншій компоненті, яка викликає модальне вікно.  Тобто це ще одна варіація вибору компанії в систему (третя). Тут логічно використати компоненту яку ми розробили для логіна - з групуваннями компаній по групах. Після початку спрінта виявилось, що там не буде множественного вибора компаній, а тільки одну компанію.
